---
title: __w64
ms.date: 05/07/2019
f1_keywords:
- __w64_cpp
- __w64
- _w64
helpviewer_keywords:
- __w64 keyword [C++]
- 64-bit compiler [C++], __w64 keyword
- Win64 [C++], __w64 keyword
ms.assetid: b9d0c820-e132-40bc-b532-56edca132a6c
ms.openlocfilehash: 33e0b5564012cc645fd8d26fd214d05d0f4223ff
ms.sourcegitcommit: a6d63c07ab9ec251c48bc003ab2933cf01263f19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "74857195"
---
# <a name="__w64"></a>__w64

Esta palabra clave específica de Microsoft está obsoleta. En las versiones de Visual Studio anteriores a Visual Studio 2013, esto permite marcar variables, de modo que, al compilar con [/Wp64](../build/reference/wp64-detect-64-bit-portability-issues.md) , el compilador informará de las advertencias que se notificarían si se compilara con un compilador de 64 bits.

## <a name="syntax"></a>Sintaxis

> *identificador* de **__w64** de *tipo*

### <a name="parameters"></a>Parameters

*type*<br/>
Uno de los tres tipos que pueden causar problemas en el código que se traslada de un compilador de 32 bits a un compilador de 64 bits: **int**, **Long**o un puntero.

*identifier*<br/>
Identificador de la variable que va a crear.

## <a name="remarks"></a>Notas

> [!IMPORTANT]
>  La opción del compilador [/Wp64](../build/reference/wp64-detect-64-bit-portability-issues.md) y la palabra clave **__w64** están en desuso en Visual Studio 2010 y Visual Studio 2013 y se han quitado a partir de Visual Studio 2013. Si usa la opción del compilador `/Wp64` en la línea de comandos, el compilador emite la advertencia de la línea de comandos D9002. La palabra clave **__w64** se omite en modo silencioso. En lugar de utilizar esta opción y la palabra clave para detectar problemas de portabilidad de 64 bits, C++ use un compilador de Microsoft que tenga como destino una plataforma de 64 bits. Para obtener más información, consulte [configuración C++ de visual para destinos x64 de 64 bits](../build/configuring-programs-for-64-bit-visual-cpp.md).

Cualquier definición de tipo que tenga **__w64** en él debe ser de 32 bits en x86 y 64 bits en x64.

Para detectar problemas de portabilidad con las versiones del compilador de Microsoft C++ anteriores a Visual Studio 2010, se debe especificar la palabra clave **__w64** en cualquier typedefs que cambie el tamaño entre las plataformas de 32 bits y 64 bits. Para cualquier tipo de este tipo, **__w64** debe aparecer solo en la definición de 32 bits de TypeDef.

Por compatibilidad con versiones anteriores, **_w64** es un sinónimo de **__w64** a menos que se especifique la opción del compilador [/za \(deshabilitar extensiones de lenguaje)](../build/reference/za-ze-disable-language-extensions.md) .

La palabra clave **__w64** se omite si la compilación no utiliza `/Wp64`.

Para obtener más información sobre la portabilidad a 64 bits, vea los temas siguientes:

- [Opciones del compilador de MSVC](../build/reference/compiler-options.md)

- [Trasladar código de 32 bits a código de 64 bits](../build/common-visual-cpp-64-bit-migration-issues.md)

- [Configuración de Visual C++ en destinos de 64 bits, x64](../build/configuring-programs-for-64-bit-visual-cpp.md)

## <a name="example"></a>Ejemplo

```cpp
// __w64.cpp
// compile with: /W3 /Wp64
typedef int Int_32;
#ifdef _WIN64
typedef __int64 Int_Native;
#else
typedef int __w64 Int_Native;
#endif

int main() {
   Int_32 i0 = 5;
   Int_Native i1 = 10;
   i0 = i1;   // C4244 64-bit int assigned to 32-bit int

   // char __w64 c;  error, cannot use __w64 on char
}
```

## <a name="see-also"></a>Vea también

[Palabras clave](../cpp/keywords-cpp.md)