---
title: "CA0060 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "CA0060"
helpviewer_keywords: 
  - "CA0060"
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 10
author: "erickson-doug"
ms.author: "douge"
manager: "douge"
---
# CA0060
No se pudieron cargar los ensamblados a los que se hace referencia de forma indirecta.  
  
 Esta advertencia aparece si la herramienta de análisis no puede cargar los ensamblados a los que hace referencia indirectamente el ensamblado analizado.  "Referencia indirecta" significa que una de las referencias del ensamblado de análisis se refiere a un ensamblado de referencia.  Por ejemplo si el análisis de código \(FxCop\) está analizando el ensamblado A y el ensamblado A hace referencia al ensamblado B y el ensamblado B hace referencia al ensamblado C, pero A no hace referencia al ensamblado C, el ensamblado C es una referencia indirecta y el ensamblado B es una referencia directa.  
  
 Esto puede provocar el error CA0001 en otros lugares, porque en este caso podrían surgir muchos estados inesperados.  Si usa la herramienta de análisis de código administrado desde [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)], a continuación se muestran algunos motivos que pueden provocar la advertencia CA0060:  
  
-   Se invalidó el ensamblado de entrada, que ahora señala a un ensamblado que hace referencia a otros ensamblados situados fuera de la lista de referencias del archivo de proyecto de [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)].  
  
-   Si se modifica un proyecto para llamar a un paso de compilación personalizada antes de que se ejecute FxCopCmd.exe y el proceso de compilación personalizada agrega más referencias al ensamblado de entrada, se genera la advertencia CA0060.  
  
-   En C\+\+, puede hacer referencia a los ensamblados mediante ForcedUsing en VCPROJ, reemplazando la línea de comandos para pasar \/FU o agregando Some.dll \#using \<de\> origen únicamente.  
  
-   Ensamblado de terceros que tiene algunas referencias privadas a otros ensamblados que no se necesitan para compilar y ejecutar el código.  
  
 En todos los casos, la solución para este problema es agregar la referencia que falta al propio proyecto de [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)].  
  
## Vea también  
 [Errores de la aplicación de análisis de código](../Topic/Code%20Analysis%20Application%20Errors.md)   
 [CA0001](../misc/ca0001.md)   
 [Recursos para solucionar errores de las herramientas de Application Lifecycle Management](../Topic/Resources%20for%20Troubleshooting%20Errors%20in%20Application%20Lifecycle%20Management%20Tools.md)