---
title: "CA0063 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/23/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "CA0063"
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 9
author: "erickson-doug"
ms.author: "douge"
manager: "douge"
---
# CA0063
No se pudo cargar el archivo del conjunto de reglas o uno de los archivos de conjunto de reglas dependientes.  
  
 No se pudo cargar el archivo del conjunto de reglas o uno de los archivos de conjunto de reglas dependientes.  
  
 No se pudo encontrar el conjunto de reglas especificado o uno de los archivos de conjunto de reglas incluido en el conjunto de reglas.  Asegúrese de que todos los conjuntos de reglas incluidos en el conjunto de reglas existen en el disco y que se especifican directorios de conjuntos de reglas adecuados en su proyecto a través de la propiedad **CodeAnalysisRuleSetDirectories** de [!INCLUDE[vstecmsbuild](../build/includes/vstecmsbuild_md.md)].  
  
 Para depurar el error, examine el archivo de conjunto de reglas en un editor de texto.  Para encontrar la ruta de acceso al archivo de conjunto de reglas, haga clic con el botón secundario del mouse en el Explorador de soluciones, haga clic en **Propiedades** y después en **Análisis de código**.  Asegúrese de que el archivo de conjunto de reglas está seleccionado en **Ejecutar este conjunto de reglas**.  Se muestra la Ruta de acceso al conjunto de reglas en el campo de descripción.  
  
 Examine el valor del atributo **Path** de todos los elementos **Include**.  Las rutas de acceso de inclusión pueden utilizar rutas de acceso relativas al archivo de conjunto de reglas primario\/actual, variables de entorno y rutas de acceso absolutas.  Por ejemplo:  
  
```  
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
```  
  
 Inspeccione cada una de estas rutas de inclusión y compruebe que todas son válidas.  
  
 En algunos casos, la ubicación de un conjunto de reglas puede depender de una propiedad de [!INCLUDE[vstecmsbuild](../build/includes/vstecmsbuild_md.md)].  las propiedades de[!INCLUDE[vstecmsbuild](../build/includes/vstecmsbuild_md.md)] no se puede hacer referencia desde un ruleset.  Para evitar este problema, especifique las rutas de búsqueda adicionales en la propiedad de **CodeAnalysisRuleSetDirectories** de [!INCLUDE[vstecmsbuild](../build/includes/vstecmsbuild_md.md)].  En este escenario, especifique solo el nombre del conjunto de reglas en el atributo **Path** del elemento **Include**.  
  
## Vea también  
 [Errores de la aplicación de análisis de código](../Topic/Code%20Analysis%20Application%20Errors.md)   
 [Recursos para solucionar errores de las herramientas de Application Lifecycle Management](../Topic/Resources%20for%20Troubleshooting%20Errors%20in%20Application%20Lifecycle%20Management%20Tools.md)