---
title: "CA0001 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/16/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "CA0001"
helpviewer_keywords: 
  - "CA0001"
ms.assetid: d301333a-a4c2-464b-9522-aa94f91a7063
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
author: "erickson-doug"
ms.author: "douge"
manager: "douge"
---
# CA0001
Se inició una excepción dentro de la herramienta de análisis del código administrado que no indica una condición de error esperada.  
  
 Este error se genera en los casos siguientes:  
  
-   Un defecto en una regla personalizada  
  
     En este caso, el mensaje de error indicará la regla y el destino.  A continuación se incluye un ejemplo de error:  
  
     Error interno CA0001: Regla\=Microsoft.Usage\#CA2214, Destino\=B..ctor\(\) : Referencia a objeto no establecida como instancia de un objeto.  
  
     Para obtener más información de diagnóstico, vea CodeAnalysisReport.xml en la carpeta \\obj.  El informe muestra el tipo de excepción, la pila, el tipo, el mensaje y la pila de todas las excepciones internas.  Un ejemplo de informe de CodeAnalysisReport.xml para la excepción anterior puede ser similar al siguiente:  
  
     `<Exception Keyword="CA0001" Kind="Rule" TypeName="DoNotCallOverridableMethodsInConstructors" Category="Microsoft.Usage" CheckId="CA2214" Target="B..ctor()">`  
  
     `<Type>System.NullReferenceException</Type>`  
  
     `<ExceptionMessage>Object reference not set to an instance of an object.</ExceptionMessage>`  
  
     `<StackTrace>   at Microsoft.FxCop.Rules.Usage.DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.CheckCallees(Method method, Boolean isCallVirt) in d:\rules\DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.cs:line 107 at Microsoft.FxCop.Rules.Usage.DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.CheckCallees(Method method, Boolean isCallVirt) in d:\rules\DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.cs:line 128 at Microsoft.FxCop.Rules.Usage.DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.Check(Member member) in d:\rules\DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.cs:line 58 at Microsoft.FxCop.Engines.Introspection.AnalysisVisitor.CheckMember(Member member, NodeBase target) in d:\Engines\Introspection\AnalysisVisitor.cs:line 743</StackTrace>`  
  
     `</Exception>`  
  
     `</Exceptions>`  
  
     En el informe anterior, se ha producido una excepción en la línea 107 del archivo DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.cs.  Todos los demás seguimientos de la pila muestran la ruta de acceso de ejecución que conduce a la excepción.  
  
-   Un defecto desconocido en la herramienta de análisis del código administrado  
  
     En este caso, el error figura en CodeAnalysisReport.xml sin los atributos Rule, TypeName o Category y aparece el mensaje siguiente en la consola:  
  
     Error interno CA0001: Referencia a objeto no establecida como instancia de un objeto.  
  
     Pruebe a escribir de nuevo la línea donde se notifica el error o varias de las líneas anteriores y posteriores.  Si no funciona, póngase en contacto con los Servicios de soporte técnico de Microsoft.  
  
## Vea también  
 [Errores de la aplicación de análisis de código](../Topic/Code%20Analysis%20Application%20Errors.md)   
 [Recursos para solucionar errores de las herramientas de Application Lifecycle Management](../Topic/Resources%20for%20Troubleshooting%20Errors%20in%20Application%20Lifecycle%20Management%20Tools.md)