Los compiladores de Visual Studio y herramientas de compilación pueden notificar muchas clases de errores y advertencias. Cuando se encuentra un error o advertencia, las herramientas de compilación pueden realizar suposiciones sobre la intención del código e intentar continuar, por lo que pueden notificar más problemas al mismo tiempo. Si las herramientas hacen una suposición incorrecta, es posible que los errores o advertencias posteriores no se apliquen al proyecto. Cuando corrija problemas en el proyecto, empiece siempre por el primer error o advertencia notificados y recompile a menudo. Una corrección puede realizar muchos errores posteriores desaparecer.

Para obtener ayuda sobre un determinado mensaje de diagnóstico en Visual Studio, selecciónela en la **salida** ventana y presione la **F1** clave para abrir la página de documentación para ese error, si existe alguno. También puede usar la herramienta de búsqueda anterior para encontrar artículos sobre errores o advertencias concretos o examinar la lista de errores y advertencias por la herramienta y el tipo en el panel de navegación.

> [!NOTE]
> No todos los errores de Visual Studio o una advertencia está documentado. En muchos casos, el mensaje de diagnóstico proporciona toda la información que está disponible. Si descargados en esta página cuando usó **F1** y cree que el error o mensaje de advertencia necesita una explicación adicional, háganoslo saber. Puede utilizar el formulario de comentarios de esta página, agregue un comentario en la sección de comentarios, o [plantear una cuestión en GitHub](https://github.com/MicrosoftDocs/cpp-docs/issues). También puede enviar comentarios y escriba errores en el IDE. En Visual Studio, vaya a la barra de menús y elija **Ayuda > Enviar comentarios > notificar un problema**, o enviar una sugerencia mediante **Ayuda > Enviar comentarios > enviar una sugerencia**.

Puede encontrar ayuda adicional para errores y advertencias en los foros públicos de Microsoft. También puede buscar el error o el número de advertencia en el [Comunidad de desarrolladores](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=820594) sitio. El [lenguaje Visual C++](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=158195) es foro para preguntas y debate sobre la sintaxis del lenguaje C++ y el compilador MSVC. El [General de Visual C++](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=158194) es foro para preguntas sobre Visual C++ que no se debaten en otros foros. También puede buscar errores y advertencias y hacer preguntas sobre [desbordamiento de la pila](http://stackoverflow.com/) para buscar soluciones.

Para obtener vínculos a información adicional y recursos de la Comunidad, vea [ayuda de Visual C++ y de la Comunidad](../../visual-cpp-help-and-community.md).