---
title: C4477 de advertencia del compilador | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 02/16/2018
ms.technology:
- cpp-tools
ms.topic: error-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- C4477
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 11593d0c1625e46be69f2a3da363b80976529cbd
ms.sourcegitcommit: a5a69d2dc3513261e9e28320e4e067aaf40d2ef2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/21/2018
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c4477"></a>Compilador advertencia (nivel 1) C4477

> '*función*': cadena de formato '*cadena*'requiere un argumento de tipo'*tipo*', pero el argumento de variádicas *número* tiene el tipo '*tipo*'  

El compilador detectó una incoherencia entre el tipo de argumento necesario para satisfacer los requisitos del marcador de posición en una cadena de formato y el tipo de argumento proporcionado. Uso correcto de las familias de printf y scanf de las funciones variádicas requiere que se proporcionan argumentos de los tipos especificados por la cadena de formato. Un error de coincidencia suele indicar que hay un error en el código.

Para obtener información sobre los argumentos asociados con marcadores de posición de cadena de formato familia de printf, consulte [sintaxis de especificación de formato: funciones printf y wprintf](../../c-runtime-library/format-specification-syntax-printf-and-wprintf-functions.md). Consulte la documentación para obtener información específica de la función *función*.

Esta advertencia es nueva en Visual Studio 2015.

## <a name="example"></a>Ejemplo

Este ejemplo muestra dos advertencias C4477 para la primera función printf_s, cuando se encuentran dos argumentos de tipo incorrecto y también muestra cómo corregir los problemas.

```cpp
// C4477p.cpp
// compile with: cl /c /W4 C4477p.cpp
#include <stdio.h>

void print_func(int a, float f)
{
    printf_s("This takes int and double arguments %d and %f.\n", f, a); // C4477, expected int then double
    printf_s("This takes int and double arguments %d and %f.\n", a, f); // fix: types in correct order
}
```

En el primer mensaje de error, el compilador detecta que un **doble** proporciona el argumento cuando un **int** se espera. A **float** se promueve automáticamente a **doble** en la lista de argumentos de variádicas. El segundo mensaje de error que muestra el compilador esperado un **doble** argumento, pero un **int** se proporcionó. El compilador no puede indicar que se intercambian el orden de los argumentos. Debe examinar la cadena de formato para determinar el orden del argumento real y proporcionar los tipos de argumentos correcta.
