---
title: C4473 de advertencia del compilador | Documentos de Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 02/16/2018
ms.technology:
- cpp-tools
ms.topic: error-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- C4473
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: e59358955b954f2b2e405caafc9d3ce8c744b863
ms.sourcegitcommit: a5a69d2dc3513261e9e28320e4e067aaf40d2ef2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/21/2018
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c4473"></a>Compilador advertencia (nivel 1) C4473

> '*función*': no hay suficientes argumentos pasan para la cadena de formato  
> marcadores de posición y sus parámetros esperan *número* variádicas argumentos, pero *número* se proporcionaron  
> el argumento que falta de variádicas *índice* requerido por la cadena de formato '*format_string*'  
> Este argumento se utiliza por un especificador de conversión  
> Este argumento se utiliza como un ancho de campo  
> Este argumento se utiliza como una precisión  
> Este argumento se utiliza como un tamaño de búfer  

El compilador detectó una incoherencia entre el número de argumentos necesarios para satisfacer los marcadores de posición en una cadena de formato y el número de argumentos proporcionados. Uso correcto de las familias de printf y scanf de las funciones variádicas requiere que se proporcionan tantos argumentos como especificado por la cadena de formato. Algunos marcadores de posición requieren argumentos adicionales, para especificar el ancho, precisión o el tamaño de búfer, así como un argumento para el contenido. Un error de coincidencia suele indicar que hay un error en el código.

Para obtener información sobre los argumentos asociados con marcadores de posición de cadena de formato familia de printf, consulte [sintaxis de especificación de formato: funciones printf y wprintf](../../c-runtime-library/format-specification-syntax-printf-and-wprintf-functions.md). Consulte la documentación para obtener información específica de la función *función*.

Esta advertencia es nueva en Visual Studio 2015.

## <a name="example"></a>Ejemplo

Estas dos maneras de advertencia C4473 se puede deber a una cadena de formato de diapositivas de ejemplos error de coincidencia con los argumentos y también se muestra cómo corregir los problemas.

```cpp
// c4473p.cpp
// compile with: cl /c /W4 c4473p.cpp
#include <stdio.h>

void print_func(int a, float f)
{
    printf_s("This takes %*f arguments.\n", f); // C4473, missing * width argument
    printf_s("This takes %*f arguments.\n", a, f); // fix: supply width argument
}
```

En el primer mensaje de error, el compilador detecta que falta un argumento pero no se puede indicar si el argumento que falta es el ancho o el contenido, por lo que se supone que el argumento proporcionado es la primera de ellas, para el ancho y el argumento que falta es la segunda se , para el especificador de conversión de tipo. Debe examinar la cadena de formato para determinar el argumento que falta real.

```cpp
// c4473s.cpp
// compile with: cl /c /W4 c4473s.cpp
#include <stdio.h>

void scan_func(int a, float f)
{
    char name[20];

    scanf_s("%s", &name);                // C4473, missing buffer size argument
    scanf_s("%s", &name, sizeof(name));  // fix: supply buffer size argument
}
```

En este ejemplo, **scanf_s** requiere dos argumentos para cada marcador de posición, uno para proporcionar la dirección para escribir en y otra para proporcionar el tamaño de la primera. Consulte la documentación de cada función de biblioteca para obtener una explicación de los argumentos necesarios.
