---
title: Del compilador (nivel 4) de la advertencia C4866
ms.date: 09/31/2018
f1_keywords:
- C4866
helpviewer_keywords:
- C4866
ms.openlocfilehash: 90f03b8f207fc8049b5b8939ada698493010e5ec
ms.sourcegitcommit: 6052185696adca270bc9bdbec45a626dd89cdcdd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "50441033"
---
# <a name="compiler-warning-level-4-c4866"></a>Del compilador (nivel 4) de la advertencia C4866

> '_archivo_(*line_number*)' compilador no puede aplicar el orden de evaluación de izquierda a derecha de la llamada a _nombre_operador_

## <a name="remarks"></a>Comentarios

A partir de los operandos de los operadores de C ++ 17, __-> \*__,  **\[]**, **>>**, y **\< \<** debe evaluarse en orden de izquierda a derecha. Hay dos casos en que el compilador no puede garantizar este orden:

- Cuando una de las expresiones de operando es un objeto que se pasa por valor o contiene un objeto que se pasa por valor, o

- al compilar con [/CLR](../../build/reference/clr-common-language-runtime-compilation.md), y uno de los operandos es un campo de un objeto o un elemento de matriz.

El compilador emite la advertencia **C4866** cuando no puede garantizar la evaluación de izquierda a derecha. Esta advertencia solo se genera si [/std: c ++ 17](../../build/reference/std-specify-language-standard-version.md) o versiones posteriores no se especifica, como el requisito de orden de izquierda a derecha de estos operadores se introdujo en C ++ 17.

Esta advertencia está desactivada de forma predeterminada; Puede usar [/Wall](../../build/reference/compiler-option-warning-level.md) o __/w__*N*__4866__ para habilitarlo en la línea de comandos como un nivel *N* advertencia, o Utilice #pragma [advertencia](../../preprocessor/warning.md) en el archivo de origen. Para obtener más información, consulte [advertencias del compilador que están desactivadas de forma predeterminada](../../preprocessor/compiler-warnings-that-are-off-by-default.md).

Esta advertencia se introdujo en Visual Studio 2017, versión 15.9 como resultado del trabajo de conformidad del compilador para el estándar C ++ 17. El código compilado sin advertencias en las versiones del compilador antes de Visual C++ 2017 versión 15.9 ahora puede generar **C4866**. Para obtener información sobre cómo deshabilitar las advertencias introducidas en una versión determinada del compilador o una versión posterior, consulte [advertencias del compilador por versión del compilador](compiler-warnings-by-compiler-version.md).

Para resolver esta advertencia, considere en primer lugar si la evaluación de izquierda a derecha de los elementos del operador es necesaria, como cuando la evaluación de los elementos puede producir efectos secundarios depende del orden. En muchos casos, el orden en que se evalúan los elementos no tiene un efecto visible.

Si el orden de evaluación debe ser de izquierda a derecha, considere si puede pasar los elementos por **const** hacen referencia en su lugar. Este cambio elimina la advertencia en el siguiente ejemplo de código.

## <a name="example"></a>Ejemplo

Este ejemplo genera C4866 y muestra cómo corregirlo:

```cpp
// C4866.cpp
// compile with: /w14866 /std:c++17

class HasCopyConstructor
{
public:
    int x;

    HasCopyConstructor(int x) : x(x) {}
    HasCopyConstructor(const HasCopyConstructor& h) : x(h.x) { }
};

int operator->*(HasCopyConstructor a, HasCopyConstructor b) { return a.x + b.x; }

// This version of operator->* does not trigger the warning:
// int operator->*(const HasCopyConstructor& a, const HasCopyConstructor& b) { return a.x + b.x; }

int main()
{
    HasCopyConstructor a{ 1 };
    HasCopyConstructor b{ 2 };

    a->*b;        // C4866 for call to operator->*
};
```
