---
title: ADVERTENCIA del compilador C5105
description: ADVERTENCIA del compilador C5105 Descripción y solución.
ms.date: 09/22/2019
f1_keywords:
- C5105
helpviewer_keywords:
- C5105
ms.openlocfilehash: 310da1b6e8f5e124a5d55080ded8269607025533
ms.sourcegitcommit: 8762a3f9b5476b4dee03f0ee8064ea606550986e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/04/2019
ms.locfileid: "74810538"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c5105"></a>ADVERTENCIA del compilador (nivel 1) C5105

> la expansión de macros que produce ' defined ' tiene un comportamiento indefinido

## <a name="remarks"></a>Notas

El preprocesador ha detectado un `defined` operador en la salida de una expansión de macro. Si aparece un operador de `defined` como resultado de la expansión de una macro, el estándar de C especifica el comportamiento como sin definir. La advertencia C5105 es una advertencia de cumplimiento normativo y de portabilidad, emitida porque otros compiladores compatibles pueden tener un comportamiento diferente. Para resolver este problema, mueva el operador `defined` fuera de la macro o suprima la advertencia C5105.

Comportamiento específico de Microsoft: el compilador MSVC evalúa el operador de `defined` con normalidad, incluso en `/permissive-`.

Esta advertencia es nueva en la versión 15,8 de Visual Studio 2017. Solo se genera mediante el nuevo preprocesador conforme a los estándares, especificado por la opción del compilador `/experimental:preprocessor`.

### <a name="to-turn-off-the-warning-without-code-changes"></a>Para desactivar la advertencia sin cambios en el código

Puede desactivar la advertencia para una línea de código específica mediante la pragma [Warning](../../preprocessor/warning.md) , `#pragma warning(suppress : 5105)`. También puede desactivar la advertencia en un archivo mediante la pragma warning, `#pragma warning(disable : 5105)`. Puede desactivar la advertencia globalmente en compilaciones de línea de comandos mediante la opción de línea de comandos **/wd5105** .

Para desactivar la advertencia para un proyecto completo en el IDE de Visual Studio:

1. Abra el cuadro de diálogo **páginas de propiedades** del proyecto. Para obtener información sobre cómo usar el cuadro de diálogo páginas de propiedades, vea [páginas de propiedades](../../build/reference/property-pages-visual-cpp.md).
1. Seleccione las **propiedades de configuración** > página **avanzadas** de **CC++ /**  > .
1. Edite la propiedad **deshabilitar advertencias específicas** para agregar `5105`. Elija **Aceptar** para aplicar los cambios.

## <a name="example"></a>Ejemplo

Este programa de ejemplo muestra cómo generar C5105 de advertencia y cómo corregirlo.

```cpp
// C5105.cpp
// To demonstrate the warning,
// compile by using: cl /EHsc /experimental:preprocessor /DTEST C5105.cpp
// To fix the warning, change the DEFINED_TEST
// definition to the commented version.

#include <iostream>

#define DEFINED_TEST defined TEST
//#if defined TEST
//#define DEFINED_TEST 1
//#else
//#define DEFINED_TEST 0
//#endif

int main()
{
#if DEFINED_TEST  // C5105
    std::cout << "TEST defined\n";
#else
    std::cout << "TEST not defined\n";
#endif
}
```
