---
title: C26116
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26116
helpviewer_keywords:
- C26116
ms.assetid: 43e99d2c-405e-4913-b6bd-47f5858b2877
ms.openlocfilehash: de36532a0e393eb1ffb51da2906343338f711060
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79466936"
---
# <a name="c26116"></a>C26116

> ADVERTENCIA C26116: no se puede adquirir o mantener el bloqueo \<bloqueo > en \<> FUNC.

El lenguaje no realiza la aplicación de los pares de *adquisición* de bloqueo sintácticamente con ámbito sintáctico y *liberación* de bloqueo en C/C++ programas. Una función puede introducir un efecto secundario de bloqueo realizando una modificación observable en el estado de simultaneidad. Por ejemplo, una función de contenedor de bloqueos incrementa el número de adquisiciones de bloqueo, o el recuento de bloqueos, para un bloqueo determinado. Puede anotar una función que tenga un efecto secundario en la adquisición de bloqueos o en una versión de bloqueo mediante `_Acquires_lock_` o `_Requires_lock_held`, respectivamente. Sin estas anotaciones, se espera que una función no cambie ningún recuento de bloqueos después de la devolución. Si no se equilibran las adquisiciones y las versiones, se considerarán *huérfanas*. Warning C26116 se emite cuando una función se ha anotado con `_Acquires_lock_`, pero no adquiere un bloqueo o cuando una función se anota con `_Requires_lock_held` y libera el bloqueo.

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se genera la advertencia C26116 porque la función `DoesNotLock` se anotó con `_Acquires_lock_` pero no la adquiere. La función `DoesNotHoldLock` genera la advertencia porque se anota con `_Requires_lock_held` y no la mantiene.

```cpp
typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

_Acquires_lock_(p->cs) void DoesLock(DATA* p)
{
    EnterCriticalSection(&p->cs); // OK
}

_Acquires_lock_(p->cs) void DoesNotLock(DATA* p)
{
    // Warning C26116
}

_Requires_lock_held_(p->cs) void DoesNotHoldLock(DATA* p)
{
    LeaveCriticalSection(&p->cs); // Warning C26116
}
```

## <a name="see-also"></a>Consulte también

- [C26115](../code-quality/c26115.md)
