---
title: C26135
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26135
helpviewer_keywords:
- C26135
ms.assetid: e9515189-8d21-473b-89f4-8b92ebd3a4f1
ms.openlocfilehash: 04f3a028a52c0968bac49a5519380f8d4fb467d0
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79465905"
---
# <a name="c26135"></a>C26135

> ADVERTENCIA C26135: falta la anotación \<> de anotación en la función \<> FUNC.

La advertencia C26135 se emite cuando el analizador deduce que una función es una función contenedora de bloqueo que tiene un efecto de liberación de bloqueos o de liberación de bloqueos. Si el código no está pensado para ser una función contenedora, el bloqueo se pierde (si se adquiere el bloqueo) o se libera de forma incorrecta (si se libera el bloqueo).

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se genera la advertencia C26135 porque falta una anotación de efecto secundario adecuada.

```cpp
typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

void MyEnter(DATA* p)
{
    // Warning C26135:
    // Missing side effect annotation _Acquires_lock_(&p->cs)
    EnterCriticalSection(&p->cs);
}

void MyLeave(DATA* p)
{
    // warning C26135:
    // Missing side effect annotation _Releases_lock_(&p->cs)
    LeaveCriticalSection(&p->cs);
}
```

## <a name="example"></a>Ejemplo

La advertencia C26135 también se emite cuando se detecta un efecto secundario de bloqueo condicional. Para anotar un efecto condicional, use la `_When_(ConditionExpr, LockAnnotation)` anotación, donde `LockAnnotation` es `_Acquires_lock_` o `_Releases_lock_` y la expresión de predicado `ConditionExpr` es una expresión condicional booleana. Los efectos secundarios de otras anotaciones en la misma función solo se producen cuando `ConditionExpr` se evalúa como true. Dado que `ConditionExpr` se utiliza para retransmitir la condición de vuelta al autor de la llamada, debe incluir las variables que se reconocen en el contexto de llamada. Estos incluyen parámetros de función, variables globales o de miembro de clase, o el valor devuelto. Para ver el valor devuelto, use una palabra clave especial en la anotación, `return`, como se muestra en el ejemplo siguiente.

```cpp
 typedef struct _DATA
 {
     CRITICAL_SECTION cs;
     int state;
} DATA;

_When_(return != 0, _Acquires_lock_(p->cs))
int TryEnter(DATA* p)
{
    if (p->state != 0)
    {
        EnterCriticalSection(&p->cs);
        return p->state;
    }

    return 0;
}
```

En el caso de los bloqueos compartidos o exclusivos, también conocidos como bloqueos de lectura/escritura, puede expresar los efectos secundarios mediante las siguientes anotaciones:

- `_Acquires_shared_lock_(LockExpr)`

- `_Releases_shared_lock_(LockExpr)`

- `_Acquires_exclusive_lock_(LockExpr)`

- `_Releases_exclusive_lock_(LockExpr)`
