---
title: C26117
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26117
helpviewer_keywords:
- C26117
ms.assetid: cc7ebc8d-9826-4cad-a4d5-2d3ad5896734
ms.openlocfilehash: 9a155a29b02ed849d99eb6cdc197dbb2c45f1d34
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79465923"
---
# <a name="c26117"></a>C26117

> ADVERTENCIA C26117: liberación del bloqueo no retenido \<> en la función \<Func >.

El lenguaje no realiza la aplicación de los pares de *adquisición* de bloqueo sintácticamente con ámbito sintáctico y *liberación* de bloqueo en C/C++ programas. Una función puede introducir un efecto secundario de bloqueo realizando una modificación observable en el estado de simultaneidad. Por ejemplo, una función de contenedor de bloqueos incrementa el número de adquisiciones de bloqueo, o el recuento de bloqueos, para un bloqueo determinado. Puede anotar una función que tenga un efecto secundario en la adquisición de bloqueos o en una versión de bloqueo mediante `_Acquires_lock_` o `_Releases_lock_`, respectivamente. Sin estas anotaciones, se espera que una función no cambie ningún recuento de bloqueos después de la devolución. Si no se equilibran las adquisiciones y las versiones, se considerarán *huérfanas*. Warning C26117 se emite cuando una función que no se ha anotado con `_Releases_lock_` libera un bloqueo que no contiene, ya que la función debe poseer el bloqueo antes de liberarlo.

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se genera la advertencia C26117 porque la función `ReleaseUnheldLock` libera un bloqueo que no necesariamente mantiene (el estado de `flag` es ambiguo) y no hay ninguna anotación que especifique que debe hacerlo.

```cpp

typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

int flag;

void ReleaseUnheldLock(DATA* p)
{
    if (flag)
        EnterCriticalSection(&p->cs);
    // code ...
    LeaveCriticalSection(&p->cs);
}
```

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el código siguiente se corrige el problema garantizando que el bloqueo liberado también se adquiere en las mismas condiciones.

```cpp

typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

int flag;

void ReleaseUnheldLock(DATA* p)
{
    if (flag)
    {
        EnterCriticalSection(&p->cs);
        // code ...
        LeaveCriticalSection(&p->cs);
    }
}
```

## <a name="see-also"></a>Consulte también

- [C26115](../code-quality/c26115.md)
