---
title: C26430
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26430
helpviewer_keywords:
- C26430
ms.assetid: 3dca2626-8102-4eed-8ff3-73eb3d5c328c
ms.openlocfilehash: 73f69b54d7f4635be6fb67099b2864ea3882eb24
ms.sourcegitcommit: c123cc76bb2b6c5cde6f4c425ece420ac733bf70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81316902"
---
# <a name="c26430-test_on_all_paths"></a>C26430 TEST_ON_ALL_PATHS

"El símbolo no se prueba para la nulidad en todas las rutas."

**Directrices básicas C++**: F.23: Utilice un> t not_null\<para indicar que "null" no es un valor válido

Si el código comprueba alguna vez la nulidad de las variables de puntero, debe hacerlo de forma coherente y validar los punteros en todas las rutas de acceso. A veces la comprobación excesivamente agresiva de nulidad es aún mejor que la posibilidad de un accidente duro en una de las ramas complicadas. Idealmente, este código debe refactorizarse para que sea menos complejo (dividiendo en varias funciones) y para basarse en marcadores como gsl::not_null (consulte Biblioteca de compatibilidad con directrices) para aislar partes del algoritmo que pueden hacer una suposición segura sobre los valores de puntero válidos. La regla TEST_ON_ALL_PATHS ayuda a encontrar lugares donde las comprobaciones de nulidad son incoherentes (por lo tanto, las suposiciones pueden requerir revisión) o errores reales donde el valor nulo potencial puede omitir la comprobación de nulidad en algunas de las rutas de acceso de código.

## <a name="remarks"></a>Observaciones

- Esta regla espera que el código desreferencia una variable de puntero para que se justifique la comprobación de nulidad (o la aplicación de un valor distinto de null). Si no hay desreferencia, la regla se suspende.
  - La implementación actual solo controla los punteros sin formato (o sus alias) y no detecta los punteros inteligentes aunque las comprobaciones de nulidad también sean aplicables a los punteros inteligentes.
  - Una variable se marca como marcada como comprobada para la nulidad cuando se utiliza en los contextos siguientes:
  - como una expresión de símbolo en una condición de rama, por ejemplo, "si (p) - ... ";
  - operaciones lógicas no bit a bit;
  - operaciones de comparación donde un operando es una expresión constante que se evalúa como cero.
  - La regla no tiene un seguimiento completo del flujo de datos y puede producir resultados incorrectos en los casos en que se utilizan comprobaciones indirectas (por ejemplo, cuando la variable intermedia contiene un valor nulo y, posteriormente, se usa en comparación).
  - Las comprobaciones de nulidad implícitas se asumen cuando se asigna el valor del puntero desde:
  - una asignación realizada con el operador de lanzamiento nuevo;
  - un puntero obtenido del tipo marcado con gsl::not_null.

## <a name="example"></a>Ejemplo

pruebas incoherentes revelan error lógico

```cpp
void merge_states(const state *left, const state *right) // C26430
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (!left && !right)                            // Logic error!
            discard(left, right);
    }
}
```

pruebas incoherentes revelan error lógico - corregido

```cpp
void merge_states(gsl::not_null<const state *> left, gsl::not_null<const state *> right)
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (*left && *right)
            discard(left, right);
    }
}
```
