---
title: C26415
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26415
helpviewer_keywords:
- C26415
ms.assetid: 4165f70a-78ae-4a03-b256-c4bd74b02d09
ms.openlocfilehash: 3ca0884a959aa22c02307baa1683fd53bab0234d
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79465827"
---
# <a name="c26415-smart_ptr_not_needed"></a>SMART_PTR_NOT_NEEDED C26415

"El parámetro de puntero inteligente solo se usa para tener acceso a un puntero incluido. Use T * o T & en su lugar ".

Directrices básicas: R. 30: usar punteros inteligentes como parámetros solo para expresar semántica explícitamente **C++**

El uso de un tipo de puntero inteligente para pasar datos a una función indica que la función de destino necesita administrar la duración del objeto contenido. Sin embargo, si la función solo usa el puntero inteligente para tener acceso al objeto contenido y nunca llama a cualquier código que pueda provocar su desasignación (es decir, que nunca afecte a su duración), normalmente no es necesario complicar la interfaz con punteros inteligentes. Se prefiere un puntero sin formato o una referencia al objeto contenido.

## <a name="remarks"></a>Observaciones

Esta comprobación cubre la mayoría de los escenarios que también causan C26410, C26415, C26417 y C26418. Es mejor limpiar SMART_PTR_NOT_NEEDED primero y, a continuación, cambiar a los casos extremos de punteros compartidos o únicos. Para una limpieza más específica, se puede deshabilitar esta advertencia.

Además de las plantillas estándar STD:: unqiue_pointer y STD:: shared_pointer, esta comprobación reconoce los tipos definidos por el usuario que probablemente vayan a ser punteros inteligentes. Se espera que estos tipos definan las operaciones siguientes:

- Operadores de desreferencia o de acceso a miembros sobrecargados que son públicos y no marcados como eliminados.
- Destructor público no eliminado o predeterminado. Esto incluye los destructores que se definen explícitamente como vacíos.

La interpretación de las operaciones que pueden afectar a la duración de los objetos contenidos es amplia e incluye:

- Cualquier función que acepte un puntero o un parámetro de referencia a un puntero inteligente no constante
- Constructores de copia o movimiento o operadores de asignación
- Funciones no constantes

## <a name="example"></a>Ejemplo

Administración de la duración tediosa.

```cpp
bool set_initial_message(
            const std::unique_ptr<message> &m) // C26415, also C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR
{
    if (!m || initial_message_)
        return false;

    initial_message_.reset(m.get());
    return true;
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_unique<message>(info);
    const auto release = set_initial_message(m);
    // ...
    if (release)
        m.release();
}
```

## <a name="example"></a>Ejemplo

Administración de la duración tediosa: retrabajo.

```cpp
void set_initial_message(std::shared_ptr<message> m) noexcept
{
    if (m && !initial_message_)
        initial_message_ = std::move(m);
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_shared<message>(info);
    set_initial_message(m);
    // ...
}
```
