---
title: C26410
ms.date: 07/21/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26410
helpviewer_keywords:
- C26410
ms.assetid: d1547faf-96c6-48da-90f5-841154d0e878
ms.openlocfilehash: 98573f4852314be1d7ad933d6b58e466080c05cc
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79465833"
---
# <a name="c26410--no_ref_to_const_unique_ptr"></a>C26410  NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR

Por lo general, las referencias a un puntero único const no tienen sentido. Se pueden reemplazar de forma segura por una referencia sin formato o un puntero.

## <a name="remarks"></a>Observaciones

- Las comprobaciones de puntero únicas tienen criterios más amplios para identificar punteros inteligentes. La regla R. 31: *si tiene punteros inteligentes no estándar, siga el patrón básico de STD describe los conceptos de puntero único y*de puntero compartido. La heurística es sencilla, pero puede dar lugar a sorpresas: un tipo de puntero inteligente es cualquier tipo que defina Operator-> u Operator\*; un tipo que puede copiar (puntero compartido) debe tener un constructor de copia público o un operador de asignación sobrecargado que trate con un parámetro de referencia que no sea de valor R.

- El código de plantilla puede producir mucho ruido. Tenga en cuenta que se pueden crear instancias de plantillas con varios parámetros de tipo con diferentes niveles de direccionamiento indirecto, incluidas las referencias. Es posible que algunas advertencias no sean obvias y que las correcciones requieran algún retrabajo de las plantillas (por ejemplo, la eliminación explícita del direccionamiento indirecto de referencia). Si el código de plantilla es genérico intencionadamente, se puede suprimir la advertencia.

## <a name="example-1-unnecessary-reference"></a>Ejemplo 1: referencia innecesaria

```cpp
std::vector<std::unique_ptr<Tree>> roots = GetRoots();
std::for_each(
    roots.begin(),
    roots.end(),
    [](const auto &root) { Rebalance(root.get()); });   // C26410
```
