---
title: C26475
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26475
helpviewer_keywords:
- C26475
ms.assetid: 4ed71cf8-f155-4961-b4fe-77feb3b880c3
ms.openlocfilehash: 73b279361e4a3402e248abd7870c741de0167244
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79465545"
---
# <a name="c26475-no_function_style_casts"></a>C26475 NO_FUNCTION_STYLE_CASTS

"No usar las conversiones de estilo de función".

Directrices básicas: es. 49: si debe usar una conversión de tipos, use una conversión con nombre **C++**

Las conversiones de estilo de función (por ejemplo, `int(1.1)`) son otra encarnación de conversiones de estilo de C (como `(int)1.1`), que tienen una seguridad cuestionable. En concreto, el compilador no intenta comprobar si se puede producir una pérdida de datos en las conversiones de C o en las conversiones de funciones. En ambos casos, es mejor evitar la conversión o usar el inicializador de llave si es posible. Si no funciona, las conversiones estáticas pueden ser adecuadas, pero es mejor usar las utilidades de la biblioteca de compatibilidad de directrices:

- GSL:: narrow garantiza una conversión sin pérdida de y produce un bloqueo en tiempo de ejecución si no es posible.
- GSL:: narrow_cast indica claramente que la conversión puede perder datos y es aceptable.

## <a name="remarks"></a>Observaciones

- Esta regla solo se activa para las constantes de tipos primitivos. Estos son los casos en los que el compilador puede detectar claramente la pérdida de datos y emitir un error si se utiliza el inicializador de llave. Los casos en los que se requeriría la ejecución en tiempo de ejecución se marcan con C26493 NO_CSTYLE_CAST.
- Los inicializadores predeterminados no se marcan (por ejemplo `int()`).

## <a name="example"></a>Ejemplo

conversión peligrosa

```cpp
constexpr auto planck_constant = float( 6.62607004082e-34 ); // C26475
```

```cpp
dangerous conversion – detecting potential data loss
constexpr auto planck_constant = float{ 6.62607004082e-34 }; // Error C2397
```

```cpp
dangerous conversion – corrected
constexpr auto planck_constant = double{ 6.62607004082e-34 };
```
