---
title: C26433
keywords: C26433
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26433
helpviewer_keywords:
- C26433
dev_langs:
- C++
ms.openlocfilehash: 00ab003365f7170be6cbb09d297802167b3d9b7e
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79465749"
---
# <a name="c26433-override_explicitly"></a>OVERRIDE_EXPLICITLY C26433

La función debe marcarse con `override`

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++Directrices básicas

[C. 128: las funciones virtuales deben especificar exactamente uno de los siguientes: virtual, override o final](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

No es necesario para que el compilador indique claramente que una función virtual invalida su base. Si no se especifica ' override ', pueden producirse problemas sutiles durante el mantenimiento si la especificación virtual cambia en la jerarquía de clases. Esto también reduce la legibilidad y hace que el comportamiento polimórfico de la interfaz sea menos obvio. Si la función está marcada claramente como ' override ', permite al compilador comprobar la coherencia de la interfaz y ayudar a detectar problemas antes de que se presenten en tiempo de ejecución.

## <a name="notes"></a>Notas

1. Esta regla no se aplica a los destructores. Los destructores tienen sus propios detalles relativos a la virtualización.
1. La regla no marca las funciones marcadas explícitamente como ' final ', que es en sí misma un tipo especial de especificador virtual.
1. Las advertencias se muestran en las definiciones de función, no en las declaraciones. Esto puede resultar confuso, ya que las definiciones no tienen especificadores virtuales, pero la advertencia sigue legit.

## <a name="example--implicit-overriding"></a>Ejemplo: invalidación implícita

```cpp
class Shape {
public:
    virtual void Draw() = 0;
    // ...
};

class Ellipse : public Shape {
public:
    void Draw() { // C26433
        //...
    }
};
```

## <a name="see-also"></a>Consulte también

[C. 128: las funciones virtuales deben especificar exactamente uno de los siguientes: virtual, override o final](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
