---
title: C26436
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26436
helpviewer_keywords:
- C26436
ms.assetid: 82d14d5d-5c5d-4e27-bdc8-268f9973a312
ms.openlocfilehash: b2cdb7edd15ec09ebf2f9aa833ea664671253f77
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79466715"
---
# <a name="c26436-need_virtual_dtor"></a>C26436 NEED_VIRTUAL_DTOR
"El tipo con una función virtual necesita un destructor público virtual o un destructor no virtual protegido".

Directrices básicas: C. 35: un destructor de clase base debe ser público y virtual, o estar protegido y no virtual. **C++**

Si una clase define una función virtual, se convierte en polimórfica, lo que implica que las clases derivadas pueden cambiar su comportamiento, incluida la administración de recursos y la lógica de destrucción. Dado que el código de cliente puede llamar a tipos polimórficos a través de punteros a clases base, no hay ningún modo en que un cliente pueda elegir explícitamente qué comportamiento es adecuado sin downcasting. Para asegurarse de que los recursos se administran de forma coherente y se produce la destrucción de acuerdo con las reglas del tipo real, se recomienda definir un destructor virtual público. Si la jerarquía de tipos está diseñada para no permitir que el código de cliente destruya objetos directamente, los destructores se deben definir como no virtuales protegidos.

## <a name="remarks"></a>Observaciones
- La advertencia se muestra en la primera definición de función virtual de un tipo (puede ser un destructor virtual si no es pública), una vez por tipo.
  - Dado que la definición se puede colocar por separado de la declaración, puede que no siempre tenga ninguno de los especificadores virtuales. Pero la advertencia sigue siendo válida: comprueba la ' Virtuality ' real de una función.
