---
title: C26432
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26432
helpviewer_keywords:
- C26432
ms.assetid: f587b05a-5c69-4176-baa6-fcb79d228b24
ms.openlocfilehash: 038c068b2cb37615209f6c3893a33cadcdb48dc4
ms.sourcegitcommit: c123cc76bb2b6c5cde6f4c425ece420ac733bf70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81365460"
---
# <a name="c26432-define_or_delete_special_ops"></a>C26432 DEFINE_OR_DELETE_SPECIAL_OPS

"Si define o elimina cualquier operación predeterminada en el tipo, defina o elimine todas."

**Directrices básicas de C++:** [C.21: Si define o elimina cualquier operación predeterminada, defina o elimine todos ellos](https://isocpp.github.io/CppCoreGuidelines/CppCoreGuidelines#c21-if-you-define-or-delete-any-default-operation-define-or-delete-them-all)

Se supone que operaciones especiales como constructores modifican el comportamiento de los tipos para que se basen más en mecanismos de lenguaje para aplicar automáticamente escenarios específicos. El ejemplo canónico es la administración de recursos. Si define, valora o elimina explícitamente cualquiera de estas operaciones especiales, indica que desea evitar cualquier control especial de un tipo. Es incoherente dejar las otras operaciones sin especificar, es decir, definidas implícitamente como eliminadas por el compilador.

## <a name="remarks"></a>Observaciones

- Esta comprobación implementa "la regla de cinco" que trata las siguientes operaciones como especiales:
  - constructores de copias;
  - mover constructores;
  - operadores de asignación de copias;
  - operadores de asignación de movimiento;
  - Destructores.
- La regla no comprueba si las operaciones se definen de la misma manera. Está bien mezclar las operaciones eliminadas y predeterminadas con las definidas explícitamente. Sin embargo, debe especificar todos ellos si especifica cualquiera de ellos.
- Los niveles de acceso no son importantes y también se pueden mezclar.
- La advertencia marca la primera definición de función no estática de un tipo, una vez por tipo.
