---
title: C26487
description: Referencia de la advertencia C++ de análisis de código de Visual C++ Studio C26487 de las instrucciones básicas.
ms.date: 01/30/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26487
helpviewer_keywords:
- C26487
ms.assetid: 2b0dbec3-c963-4437-8218-933717c1db98
ms.openlocfilehash: 192a9f1d0e3fa39a9051e473ce6de90ddabc15e5
ms.sourcegitcommit: 8e285a766523e653aeeb34d412dc6f615ef7b17b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/21/2020
ms.locfileid: "80077297"
---
# <a name="c26487-lifetimes_function_postcondition_violation"></a>C26487 LIFETIMES_FUNCTION_POSTCONDITION_VIOLATION

No permita que una función devuelva un puntero no válido, ya sea mediante una instrucción return formal o mediante parámetros de salida.

```cpp
int* ex1(int a)
{
  return &a;     // returns a dangling pointer to the stack variable 'a'
}

void ex2(int a, int** out)
{
  *out = &a;    // 'out' contains a dangling pointer to the stack variable 'a'
}
```

## <a name="remarks"></a>Observaciones

En las instrucciones de duración C++ de las directrices básicas se describe un contrato que el código puede seguir, lo que permite una pérdida de memoria estática más exhaustiva y la detección de punteros pendientes. Las ideas básicas subyacentes a las instrucciones son:

- Nunca desreferencia un puntero no válido (pendiente) o nulo conocido.
- Nunca devuelva, ya sea por instrucción de devolución formal o por parámetro de salida, cualquier puntero pendiente de una función.
- No pase nunca un puntero no válido (pendiente) a ninguna función.

Un puntero no válido está *pendiente* cuando apunta a algo que ya no existe. Por ejemplo, cualquier puntero a una variable local o un parámetro, una vez fuera del ámbito. O bien, un puntero a un recurso que se ha eliminado. Incluso un puntero a un estático puede estar pendiente, si se cambia el valor antes de que se pueda usar. Un puntero pendiente era válido una vez; eso es lo que lo distingue de otros tipos de punteros no válidos, como un puntero no inicializado o `nullptr`.

## <a name="see-also"></a>Consulte también

- [C++Papel de duración de las directrices básicas](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/docs/Lifetime.pdf)
