---
title: C26414
description: Referencia de directrices de C++ núcleo de Visual Studio ADVERTENCIA de análisis de código C26414.
ms.date: 01/29/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26414
helpviewer_keywords:
- C26414
ms.assetid: dd875d0c-6752-4491-a533-3e8831795fbc
ms.openlocfilehash: 97218e6ccd2527b7f8ab93b3b9bd8895b14e04b1
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79466806"
---
# <a name="c26414-reset_local_smart_ptr"></a>RESET_LOCAL_SMART_PTR C26414

> "Movimiento, copia, reasignación o restablecimiento de un puntero inteligente local".

Directrices básicas: \ **C++**
[R. 5: preferir objetos de ámbito, no asignar montones innecesariamente](https://isocpp.github.io/CppCoreGuidelines/CppCoreGuidelines#Rr-scoped)

Los punteros inteligentes son cómodos para la administración dinámica de recursos, pero no siempre son necesarios. Por ejemplo, puede ser más fácil y eficaz administrar un búfer dinámico local mediante un contenedor estándar. Es posible que no necesite una asignación dinámica en absoluto para objetos únicos, por ejemplo, si nunca durar más su función Creator. Se pueden reemplazar por variables locales. Los punteros inteligentes son útiles cuando un escenario requiere un cambio de propiedad. Por ejemplo, cuando se reasigna un recurso dinámico varias veces o en varias rutas de acceso. También son útiles para los recursos obtenidos del código externo. Y, cuando se utilizan punteros inteligentes para ampliar la duración de un recurso.

## <a name="remarks"></a>Observaciones

Esta comprobación reconoce las plantillas estándar `std::unique_pointer` y `std::shared_pointer`, y los tipos definidos por el usuario que probablemente vayan a ser punteros inteligentes. Se espera que estos tipos definan las operaciones siguientes:

- operadores de desreferencia o de acceso a miembros sobrecargados que son públicos y no marcados como eliminados;

- un destructor público que no se ha eliminado o cuyo valor predeterminado es. Esto incluye los destructores definidos explícitamente como vacíos.

El tipo `Microsoft::WRL::ComPtr` se comporta como un puntero compartido, pero suele usarse en escenarios específicos que se ven afectados por la administración de la duración de COM. Para evitar un ruido excesivo, se filtra este tipo.

Esta comprobación busca asignaciones locales explícitas asignadas a punteros inteligentes para identificar si las variables de ámbito podrían funcionar como alternativa. Tanto las llamadas directas a los operadores `new`como las funciones especiales como `std::make_unique` y `std::make_shared`se interpretan como asignaciones directas.

## <a name="example"></a>Ejemplo

Búfer dinámico

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::make_unique<char[]>(f.size()); // C26414
    f.unpack(buffer.get());
    // ...
}
```

Búfer dinámico: reemplazado por contenedor

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::vector<char>(f.size());
    f.unpack(buffer.data());
    // ...
}
```
