---
title: C26439
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26439
helpviewer_keywords:
- C26439
ms.assetid: 9df2a1b0-ea94-4884-9d28-c1522ec33a1b
ms.openlocfilehash: 4adbd5628a34837479760fd13a44b6d9a8ead6ab
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79465737"
---
# <a name="c26439-special_noexcept"></a>SPECIAL_NOEXCEPT C26439
"Es posible que este tipo de función no produzca una excepción. Declárelo ' noexception '.

Directrices básicas: F. 6: si es posible que la función no se inicie, declárela noexception **C++**

Algunos tipos de operaciones nunca deben producir excepciones. Sus implementaciones deben ser confiables y deben controlar correctamente las condiciones de errores posibles. Nunca deben usar excepciones para indicar el error. Esta regla marca los casos en los que tales operaciones no se marcan explícitamente como ' noexception ', lo que significa que pueden producir excepciones y no pueden transmitir suposiciones sobre su confiabilidad.

## <a name="remarks"></a>Observaciones
- Los tipos especiales de operaciones son los siguientes:
  - destructores
  - constructores predeterminados;
  - constructores de movimiento y operadores de asignación de movimiento;
  - funciones estándar con semántica de movimiento: STD:: Move y STD:: swap.
  - Los especificadores no estándar y obsoletos como Throw () o declspec (nothrow) no son equivalentes a ' Except '.
  - Los especificadores explícitos noexception (false) y noexception (true) se respetan adecuadamente.
  - Es posible que la advertencia siga apareciendo para las operaciones marcadas como constexpr. Esto puede cambiar en versiones futuras.
