---
title: C26400
ms.date: 08/02/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26400
helpviewer_keywords:
- C26400
ms.assetid: b27e1c6d-8b52-40b3-9760-b93afef19c7a
ms.openlocfilehash: 4a6be060cbe514914d4e67b0cb3a47517f82847d
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79465929"
---
# <a name="c26400-no_raw_pointer_assignment"></a>NO_RAW_POINTER_ASSIGNMENT C26400

Esta comprobación ayuda a exigir la aplicación de la *regla 11: no transferir nunca la propiedad mediante un puntero sin formato (t\*)* , que es un subconjunto de la regla *R. 3: un puntero sin formato (a t\*) no es propietario.* En concreto, advierte en cualquier llamada a Operator `new` que guarda su resultado en una variable de tipo de puntero sin formato. También advierte sobre las llamadas a funciones que devuelven `gsl::owner<T>` si sus resultados se asignan a punteros sin formato. La idea es que debe indicar claramente la propiedad de los recursos de memoria. Para obtener más información, consulte las [ C++ directrices básicas](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).

La forma más fácil de solucionarlo es usar `auto` declaración si el recurso se asigna inmediatamente en la declaración de la variable. Si esto no es posible, se recomienda usar el tipo `gsl::owner<T>`. Las declaraciones de `auto` inicializadas con `new` de operador son "propietarios" porque suponemos que el resultado de cualquier asignación es implícitamente un puntero propietario. Transferimos esta suposición a la variable `auto` y la trataremos como `owner<T>`.

Si esta comprobación marca una llamada a una función que devuelve `owner<T>`, puede ser una indicación de un error legítimo en el código. Básicamente, apunta a un lugar donde el código pierde una noción explícita de propiedad (y quizás el propio recurso).

## <a name="remarks"></a>Observaciones

Esta regla actualmente solo comprueba las variables locales. Si la asignación se asigna a un parámetro formal, una variable global, un miembro de clase, etc., no se marca. La cobertura adecuada de estos escenarios es parte del trabajo futuro.

## <a name="example-1-simple-allocation"></a>Ejemplo 1: asignación simple

```cpp
char *buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // C26400
```

## <a name="example-2-simple-allocation-fixed-with-gslownert"></a>Ejemplo 2: asignación simple (corregida con GSL:: Owner\<T >)

```cpp
gsl::owner<char*> buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // OK

Example 3: Simple allocation (fixed with auto)
auto buffer = useCache ? GetCache() : new char[bufferSize]; // OK
```
