---
title: C26446
ms.date: 03/22/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26446
helpviewer_keywords:
- C26446
ms.openlocfilehash: a822378a9782a1a6f0633a34762d0a54992d509d
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79465671"
---
# <a name="c26446-use_gsl_at"></a>USE_GSL_AT C26446

Prefiere usar `gsl::at()` en lugar de un operador de subíndice sin comprobar.

C++Directrices básicas: [Bounds. 4: no use funciones y tipos de la biblioteca estándar que no estén comprobados](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#probounds-bounds-safety-profile).

El perfil de límite de las C++ instrucciones básicas intenta eliminar manipulaciones no seguras de memoria evitando el uso de punteros sin formato y operaciones no comprobadas. Una manera de realizar el acceso con comprobación de intervalo uniforme a los búferes es usar la utilidad `gsl::at()` de la biblioteca de compatibilidad de directrices. También es una buena práctica confiar en implementaciones estándar de `at()` disponibles en los contenedores STL.

Esta regla ayuda a encontrar lugares en los que se realiza un acceso potencialmente no comprobado mediante llamadas a la\[del operador] (). En la mayoría de los casos, estas llamadas se pueden reemplazar fácilmente por `gsl::at()`.

- El acceso a las matrices con tamaño conocido se marca cuando se usa un índice no constante en un operador de subíndice. Los índices constantes se controlan mediante [C26483 STATIC_INDEX_OUT_OF_RANGE](c26483.md).
- La lógica para advertir sobre llamadas de operador sobrecargadas [] es más compleja:
  - Si el índice no es integral, se omite la llamada. Esto también controla la indexación en mapas estándar, ya que los parámetros de estos operadores se pasan por referencia.
  - Si el operador está marcado como sin Inicio (mediante **noexception**, **Throw ()** o **__declspec (nothrow)** ), se marca la llamada. Se supone que si el operador de subíndice nunca produce excepciones, no realiza comprobaciones de intervalo o estas comprobaciones se ocultan.
  - Si el operador no está marcado como no iniciando, se puede marcar si procede de un contenedor de STL que también define una función miembro de `at()` convencional (estas funciones se detectan mediante la coincidencia de nombre simple).
  - La regla no advierte sobre las llamadas a funciones de `at()` estándar. Estas funciones son seguras y reemplazarlos por `gsl::at()` no aportarían mucho valor.
- La indexación en `std::basic_string_view<>` no es segura, por lo que se emite una advertencia. La vista de cadena estándar se puede reemplazar por `gsl::basic_string_span<>`, que siempre está activada.
- La implementación no tiene en cuenta las comprobaciones de intervalo que el código de usuario puede tener en algún bucle o bifurcación. La precisión aquí se ha negociado para el rendimiento. En general, las comprobaciones de intervalos explícitas a menudo se pueden reemplazar por iteradores más confiables o por bucles for-.
