---
title: C26426
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26426
helpviewer_keywords:
- C26426
ms.assetid: 6fb5f6d2-b097-47f8-8b49-f2fd4e9bef0e
ms.openlocfilehash: 0d8bcb80286be699bef5b4836c6fd861616ce351
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79465815"
---
# <a name="c26426-no_global_init_calls"></a>C26426 NO_GLOBAL_INIT_CALLS

"El inicializador global llama a una función no constexpr".

Directrices básicas: I. 22: evitar la inicialización compleja de objetos globales **C++**

El orden de ejecución de los inicializadores para los objetos globales puede ser incoherente o indefinido. Esto puede dar lugar a problemas difíciles de reproducir e investigar. Para evitar estos problemas, los inicializadores globales no deben depender del código externo que se ejecuta en tiempo de ejecución y pueden depender potencialmente de datos que aún no se han inicializado. Esta regla marca los casos en los que los objetos globales llaman a funciones para obtener sus valores iniciales.

## <a name="remarks"></a>Observaciones

- La regla omite las llamadas a funciones constexpr o a funciones intrínsecas en las que se supone que se calcularán en tiempo de compilación o se garantizará una ejecución predecible en tiempo de ejecución.

- Todavía se marcan las llamadas a funciones insertadas, ya que el comprobador no intenta analizar su implementación.

- Esta regla puede ser ruidosa en muchos escenarios comunes en los que una variable de un tipo definido por el usuario (o contenedor estándar) se inicializa globalmente: Esto suele deberse a las llamadas a constructores y destructores. Sigue siendo una advertencia válida, ya que apunta a lugares donde puede existir un comportamiento imprevisible o a cambios futuros en el código externo pueden introducir inestabilidad.

- Los miembros de clase estáticos se consideran globales, por lo que también se comprueban sus inicializadores.

## <a name="example"></a>Ejemplo

comprobación de versión externa

```cpp
// api.cpp
int api_version = API_DEFAULT_VERSION; // Assume it can change at run time, hence non-const.
int get_api_version() noexcept {
    return api_version;
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode = get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION; // C26426, also stale value
```

## <a name="example"></a>Ejemplo

comprobación de la versión externa: se hizo más confiable

```cpp
// api.cpp
int& api_version() noexcept {
    static auto value = API_DEFAULT_VERSION;
    return value;
}
int get_api_version() noexcept {
    return api_version();
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode() noexcept {
    return get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION;
}
```
