---
title: C26449
ms.date: 03/22/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26449
helpviewer_keywords:
- C26449
ms.openlocfilehash: 89fc3df392bbb6358e347735f5b8b638647e749c
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79466625"
---
# <a name="c26449-no_span_from_temporary"></a>NO_SPAN_FROM_TEMPORARY C26449

`gsl::span` o `std::string_view` creados a partir de un temporal no serán válidos cuando se invalide el temporal.

C++Directrices básicas: [GSL. View: vistas](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views).

Los intervalos y las vistas son tipos prácticos y ligeros que permiten hacer referencia a búferes de memoria. Pero deben usarse con cuidado: mientras que su interfaz tiene un aspecto similar al de los contenedores estándar, su comportamiento es más similar al comportamiento de los punteros y las referencias. No poseen datos y nunca deben construirse a partir de búferes temporales. Esta comprobación se centra en los casos en los que los datos de origen son temporales, mientras que el intervalo o la vista no lo son. Hay otra comprobación que controla un escenario ligeramente diferente que implica referencias a intervalos: [C26445 NO_SPAN_REF](c26445.md). Ambas reglas pueden ayudar a evitar errores sutiles pero peligrosos realizados cuando el código heredado se moderniza y adopta intervalos o vistas.

## <a name="remarks"></a>Observaciones

- Esta regla advierte sobre los lugares en los que los constructores se invocan para intervalos o vistas y el búfer de datos de origen pertenece a un objeto temporal creado en la misma instrucción. Esto incluye:
  - conversiones implícitas en instrucciones Return;
  - conversiones implícitas en operadores ternarios;
  - conversiones explícitas en expresiones de `static_cast`;
  - llamadas de función que devuelven contenedores por valor.
- No se marcan los objetos temporales creados para los argumentos de llamada de función. Es seguro pasar los intervalos de este objetos temporales si las funciones de destino no conservan los punteros de datos en las variables externas.
- Si los intervalos o las vistas son objetos temporales, la regla los omite.
- El seguimiento de datos en el comprobador tiene ciertas limitaciones; por lo tanto, es posible que no se controlen escenarios complejos que impliquen reasignaciones múltiples o ocultas.

## <a name="example-subtle-difference-in-result-types"></a>Ejemplo: diferencia sutil en los tipos de resultado

```cpp
// Returns a predefined collection. Keeps data alive.
gsl::span<const sequence_item> get_seed_sequence() noexcept;

// Returns a generated collection. Doesn’t own new data.
const std::vector<sequence_item> get_next_sequence(gsl::span<const sequence_item>);

void run_batch()
{
    auto sequence = get_seed_sequence();
    while (send(sequence))
    {
        sequence = get_next_sequence(sequence); // C26449
        // ...
    }
}
```
