---
title: C26411
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
ms.openlocfilehash: a602a3b8c0545c64d23e60cab4987c4b7a9b4543
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79465821"
---
# <a name="c26411--no_ref_to_unique_ptr"></a>C26411  NO_REF_TO_UNIQUE_PTR

Al pasar un puntero único por referencia, se supone que su recurso se puede liberar o transferir dentro de una función de destino. Si la función usa su parámetro solo para tener acceso al recurso, es seguro pasar un puntero sin formato o una referencia.

## <a name="remarks"></a>Observaciones

- Aquí también se aplican las limitaciones de las [C26410](C26410.md) de advertencia.

- La heurística para detectar el acceso "release" o "RESET" al puntero único es en lugar de Naive: solo se detectan llamadas a operadores de asignación y funciones con el nombre "RESET" (sin distinción de mayúsculas y minúsculas). Obviamente, esta detección no cubre todos los casos posibles de modificaciones de puntero inteligente (por ejemplo, STD:: swap o cualquier función especial no const en un puntero inteligente personalizado). Se espera que esta advertencia genere muchos falsos positivos en los tipos personalizados, así como en algunos escenarios que se ocupan de los punteros únicos estándar. Se mejorará la heurística a medida que implementamos más comprobaciones centradas en punteros inteligentes.

- El hecho de que los punteros inteligentes suelen ser plantillas supone una limitación interesante relacionada con el hecho de que el compilador no es necesario para procesar el código de plantilla en plantillas si no se usa. En algunas bases de código mínimas que tienen un uso limitado de interfaces de puntero inteligente, el comprobador puede producir resultados inesperados debido a su incapacidad para identificar correctamente la semántica del tipo de plantilla (ya que es posible que no se usen nunca algunas funciones importantes). En el caso del `unique_pointer`estándar, esta limitación se mitiga reconociendo el nombre del tipo. Esto puede ampliarse en el futuro para abarcar punteros inteligentes más conocidos.

- Las expresiones lambda con la captura por referencia implícita pueden provocar advertencias sorprendentes sobre las referencias a punteros únicos. Actualmente se registran todos los parámetros de referencia capturados en lambdas, independientemente de si se restablecen o no. La heurística aquí se extenderá para poner en correlación los campos Lambda con parámetros lambda en una versión futura.

## <a name="example-unnecessary-reference"></a>Ejemplo: referencia innecesaria

```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```
