---
title: C26407
ms.date: 07/21/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26407
helpviewer_keywords:
- C26407
ms.assetid: 5539907a-bfa0-40db-82a6-b860c97209e1
ms.openlocfilehash: 35d8776216fb611416b053371c2703421dcaea08
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79466824"
---
# <a name="c26407-dont_heap_allocate_unnecessarily"></a>DONT_HEAP_ALLOCATE_UNNECESSARILY C26407

Para evitar el uso innecesario de punteros, intentamos detectar patrones comunes de asignaciones locales, por ejemplo, cuando el resultado de una llamada a Operator New se almacena en una variable local y, posteriormente, se elimina explícitamente. Esto admite la regla R. 5: *preferir objetos de ámbito, no asignar montones innecesariamente*. La corrección sugerida es usar un tipo RAII en lugar de un puntero sin formato y permitir que se ocupe de los recursos. Si una asignación es un solo objeto, puede que sea obviamente innecesario y que una variable local del tipo del objeto funcione mejor.

## <a name="remarks"></a>Observaciones

- Para reducir el número de advertencias, este patrón solo se detecta para los punteros de propietario. Por lo tanto, es necesario marcar los propietarios correctamente en primer lugar. Podemos ampliar fácilmente esto para abarcar punteros sin formato si recibimos comentarios de los clientes en apoyo de este escenario.

- El término del objeto con ámbito puede ser un poco engañoso, pero la idea general es que se recomienda usar una variable local cuya duración se administra automáticamente, o bien un objeto inteligente que administra de forma eficaz los recursos dinámicos. Los objetos inteligentes pueden, por supuesto, realizar asignaciones de montón, pero no son explícitos en el código.

- Si la advertencia se desencadena en la asignación de la matriz (que normalmente es necesaria para los búferes dinámicos), la corrección puede ser usar contenedores estándar o `std::unique_pointer<T[]>`.

- El patrón solo se detecta para las variables locales, por lo que no se advierte en los casos en los que se asigna una asignación a, por ejemplo, una variable global y después se elimina en la misma función.

## <a name="example-1-unnecessary-object-allocation-on-heap"></a>Ejemplo 1: asignación de objetos innecesaria en el montón

```cpp
auto tracer = new Tracer();
ScanObjects(tracer);
delete tracer;  // C26407
```

## <a name="example-2-unnecessary-object-allocation-on-heap-fixed-with-local-object"></a>Ejemplo 2: asignación de objetos innecesaria en el montón (corregido con el objeto local)

```cpp
Tracer tracer;  // OK
ScanObjects(&tracer);
```

## <a name="example-3-unnecessary-buffer-allocation-on-heap"></a>Ejemplo 3: asignación de búfer no necesaria en el montón

```cpp
auto value = new char[maxValueSize];
if (ReadSetting(name, value, maxValueSize))
    CheckValue(value);
delete[] value; // C26407
```

## <a name="example-4-unnecessary-buffer-allocation-on-the-heap-fixed-with-container"></a>Ejemplo 4: asignación de búfer no necesaria en el montón (corregido con el contenedor)

```cpp
auto value = std::vector<char>(maxValueSize); // OK
if (ReadSetting(name, value.data(), maxValueSize))
    CheckValue(value.data());
```
