---
title: C28193
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28193
helpviewer_keywords:
- C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
ms.openlocfilehash: f834b9e55a7409e29f58086a39b78a04f6f99827
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79465239"
---
# <a name="c28193"></a>C28193

> ADVERTENCIA C28193: la variable contiene un valor que se debe examinar.

Esta advertencia indica que la función de llamada no está comprobando el valor de la variable especificada, proporcionado por una función. El valor devuelto se anota con la anotación `_Check_return_`, pero la función que realiza la llamada no está usando el valor o está sobrescribiendo el valor sin examinarlo.

Esta advertencia es similar a la advertencia [C6031](../code-quality/c6031.md), pero solo se indica cuando el código no prueba ni examina el valor de la variable, como si se usa en una comparación. Simplemente no se considera que la asignación del valor sea un examen suficiente para evitar esta advertencia. El alias del resultado fuera de la función se considera un examen suficiente, pero el resultado se debe anotar con `_Check_return_`.

Ciertas funciones (como `strlen`) existen casi exclusivamente para el valor devuelto, por lo que tiene sentido que tengan la anotación `_Check_return_`. Para estas funciones, la herramienta de análisis de código puede notificar esta advertencia cuando el valor devuelto no se utiliza. Esto normalmente indica que el código es incorrecto; por ejemplo, puede que contenga código residual que podría eliminarse. Sin embargo, en algunos casos poco frecuentes, el valor devuelto no se utiliza intencionadamente. El más común de estas instancias es cuando se devuelve una longitud de cadena pero no se usa realmente antes de realizar otra prueba. Esa otra prueba hace que se simule una ruta de acceso en la que la longitud de la cadena termina siendo no utilizada. Cuando esto sucede, el código puede ser correcto, pero podría ser ineficaz.

Hay dos estrategias principales para tratar con estos casos en los que el valor devuelto no se utiliza:

Reordene el código para que la longitud de la cadena solo se devuelva a lo largo de la ruta de acceso donde sea necesario.

Usar una advertencia de `#pragma` para suprimir la ADVERTENCIA: si reordena el código, haría que el código fuera demasiado complejo o, de lo contrario, menos útil.

## <a name="example"></a>Ejemplo

El siguiente código de ejemplo genera esta advertencia:

```cpp
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);
//...
```

El siguiente código de ejemplo evita esta advertencia:

```cpp
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);
//...
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {
//...
}
```
