---
title: C28183
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
ms.openlocfilehash: 21cecfd5d8d17d36ba6c78364ec7cf40f7928814
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79466211"
---
# <a name="c28183"></a>C28183

> ADVERTENCIA C28183: el argumento puede ser un valor y es una copia del valor encontrado en el puntero

Esta advertencia indica que este valor es inesperado en el contexto actual. Normalmente, esta advertencia aparece cuando se pasa un valor `NULL` como argumento a una función que no lo permite. El valor se encontró realmente en la variable especificada y el argumento es una copia de esa variable.

La herramienta de análisis de código notifica esta advertencia en el primer punto en el que puede determinar definitivamente que el puntero es `NULL` o que contiene un valor no válido. Sin embargo, a menudo se da el caso de que el error se produjera antes en el seguimiento. Cuando esto sucede, la herramienta de análisis de código también proporcionará el número de línea de la primera instancia posible, normalmente en una ubicación en la que no se puede determinar definitivamente que la advertencia era adecuada. En esos casos, la ubicación anterior en la que se puede producir esto se anexa al mensaje de advertencia. Normalmente, un cambio de código debe aparecer en o antes de ese número de línea, en lugar de en el punto del informe.

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente, la herramienta de análisis de código determina que *s* es null en la instrucción `if` y se toma el cuerpo de la `if`. A continuación, el puntero *s* se asigna a *t* y, a continuación, se usa *t* de manera que se pueda producir una desreferencia `NULL`.

```cpp
#include <windows.h>

int fun2(char *s)
{
    char *t;
    if (s == NULL) {
       //... but s is unchanged
    }

    t = s;

    return lstrlenA(t);
}
```

En este ejemplo de código, la herramienta de análisis de código informa de la siguiente ADVERTENCIA:

```Output
d:\sample\testfile.cpp(38) : warning C28183: 't' could be '0', and is a copy of the value found in 's':  this does not adhere to the specification for the function 'lstrlenA'.: Lines: 31, 32, 36, 38
```
