---
title: C28250
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28250
helpviewer_keywords:
- C28250
ms.assetid: 8f405533-fbc3-4ba6-b169-a4c9288acd9a
ms.openlocfilehash: d3afd38ef2858e7dfd70aca5f2b9dc577e417a8b
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79469522"
---
# <a name="c28250"></a>C28250

> ADVERTENCIA C28250: anotación incoherente de la función: la instancia anterior tiene un error.

Nota: hay varios prototipos para esta función. Esta advertencia compara el primer prototipo con el número de instancia \<número >.

Si una declaración se realiza utilizando un `typedef`, la línea donde aparece el `typedef` es más útil que la línea de la declaración.

Esta advertencia se refiere a un error en la anotación y refleja el requisito de que las anotaciones en una declaración de función deben coincidir con las de la definición, excepto si se trata de una función `typedef`. En ese caso, la función `typedef` se toma como definitiva para la declaración y la definición.

Tenga en cuenta que las anotaciones se implementan normalmente como macros y una macro normalmente producirá varias anotaciones de bajo nivel. Esta advertencia se indica para cada anotación sin coincidencia de bajo nivel, por lo que una sola macro de anotación sin coincidencia puede producir varias anotaciones de bajo nivel sin coincidencia. Lo mejor es compararlo simplemente con la declaración y el código fuente de la definición para asegurarse de que son los mismos. (No se muestran las diferencias triviales en el orden de las anotaciones).

La comparación siempre se encuentra entre la primera declaración encontrada y la actual. Si hay declaraciones adicionales, cada declaración se comprueba en pares. Actualmente no es posible realizar una comparación distinta de en pares, aunque es posible identificar que hay más de dos declaraciones o definiciones.  El campo de *texto* anterior contiene una lista de las anotaciones que difieren (en un nivel bastante bajo) entre las dos instancias.

Este mensaje de advertencia muestra el texto del código subyacente que se envía al compilador y no las macros que se usan para insertar realmente la anotación en el código fuente (como es el caso cuando se utilizan macros). En general, no es necesario comprender las anotaciones de bajo nivel, pero debe reconocer que las anotaciones se informan como incoherentes entre los números de línea indicados en el mensaje de error. Principalmente, una inspección del código fuente hará que se desactive por qué existe la incoherencia.
