---
title: C6053
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6053
helpviewer_keywords:
- C6053
ms.assetid: 8e25566a-e3b9-470a-820d-64221a877c53
ms.openlocfilehash: 10fdb09fdf31ddb801e8296c1820dbb91b511cc0
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79468970"
---
# <a name="c6053"></a>C6053

> ADVERTENCIA C6053: la llamada a \<función > no puede terminar en cero \<variable >

Esta advertencia indica que se ha llamado a la función especificada de tal forma que la cadena resultante no puede terminar en cero. Este defecto podría provocar una saturación o un bloqueo del búfer explotable. Esta advertencia también se genera si una función anotada espera una cadena terminada en null, se pasa una cadena que no termina en NULL.

La mayoría de las funciones de control de cadenas Win32 y de la biblioteca estándar de C requieren y producen cadenas terminadas en cero. Algunas funciones de "cadena contada" (incluidas `strncpy`, `wcsncpy`, `_mbsncpy`, `_snprintf`y `snwprintf`) no producen cadenas terminadas en cero si rellenan exactamente su búfer. En este caso, una llamada posterior a una función de cadena que espera una cadena terminada en cero irá más allá del final del búfer buscando el cero. El programa debe asegurarse de que la cadena finaliza con un cero. En general, debe pasar una longitud a la función ' recuento de cadenas ', una menor que el tamaño del búfer y, a continuación, asignar explícitamente cero al último carácter del búfer.

## <a name="example"></a>Ejemplo

El siguiente ejemplo de código genera esta advertencia:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource="Hello, World!";

  strncpy(szDest, szSource, MAX);
  return strlen(szDest); // possible crash here
}
```

## <a name="example"></a>Ejemplo

Para corregir esta advertencia, termine en cero la cadena tal y como se muestra en el código de ejemplo siguiente:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource="Hello, World!";

  strncpy(szDest, szSource, MAX-1);
  szDest[MAX-1]=0;
  return strlen(szDest);
}
```

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el siguiente código de ejemplo se corrige esta advertencia con la función de manipulación de cadenas segura `strncpy_s`:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource= "Hello, World!";

  strncpy_s(szDest, sizeof(szDest), szSource, strlen(szSource));
  return strlen(szDest);
}
```

Tenga en cuenta que, a veces, esta advertencia se notifica en determinadas expresiones que se garantiza que son seguras en la práctica. Debido a la frecuencia y a las posibles consecuencias de este defecto, la herramienta de análisis se sesga en favor de buscar posibles problemas en lugar de su sesgo habitual de reducir el ruido.

## <a name="see-also"></a>Consulte también

- [Uso de anotaciones SAL para reducir defectos de código](using-sal-annotations-to-reduce-c-cpp-code-defects.md)
- [strncpy_s, _strncpy_s_l, wcsncpy_s, _wcsncpy_s_l, _mbsncpy_s, _mbsncpy_s_l](/cpp/c-runtime-library/reference/strncpy-s-strncpy-s-l-wcsncpy-s-wcsncpy-s-l-mbsncpy-s-mbsncpy-s-l)
