---
title: C6278
ms.date: 10/16/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
ms.openlocfilehash: bf66c423c37aa81d677a05c4aacc9aa9935acd5e
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79468412"
---
# <a name="c6278"></a>C6278

> ADVERTENCIA C6278: \<variable > está asignada con la nueva matriz [], pero se eliminará con la eliminación escalar. No se llamará a los destructores

Esta advertencia solo aparece en C++ el código e indica que la función que realiza la llamada ha asignado memoria incoherentemente con el operador de matriz **New []** , pero lo ha liberado con el operador de **eliminación** escalar. Este es un comportamiento indefinido según la C++ implementación estándar y de C++ Microsoft. Existen al menos tres razones por las que es probable que este uso produzca problemas:

- Se invocan los constructores de objetos específicos de la matriz, pero no se invocan los destructores.

- Si el operador global, o específico de la clase, los **operadores New** y **Delete** no son compatibles con los **operadores New []** y **Delete []** , es probable que se produzcan resultados inesperados.

- Siempre es arriesgado confiar en un comportamiento indefinido.

Resulta difícil predecir con exactitud las ramificaciones de este defecto. Puede provocar pérdidas para las clases con destructores que realicen operaciones de desasignación de memoria; comportamiento incoherente para las clases con destructores que realicen alguna operación significativa desde el punto de vista semántico; o dañar y bloquear la memoria cuando se reemplacen los operadores. En otros casos, puede ocurrir que la falta de correspondencia sea insignificante, dependiendo de la implementación del compilador y sus bibliotecas. La herramienta de análisis no siempre distingue entre estas situaciones.

Si la memoria se asigna con la **nueva matriz []** , normalmente se debe liberar con la eliminación de matriz **[]** .

## <a name="example"></a>Ejemplo

El siguiente ejemplo de código genera esta advertencia:

```cpp
class A
{
  // members
};

void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete pA;
}
```

Para corregir esta advertencia, utilice el siguiente código de ejemplo:

```cpp
void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete[] pA;
}
```

Si el objeto subyacente de la matriz es un tipo primitivo, como `int`, `float`, `enum` o un puntero, no existen destructores a los que llamar. En estos casos, se genera un mensaje de advertencia [C6283](../code-quality/c6283.md) en su lugar.

El uso de las opciones new y delete tiene muchos riesgos en cuanto a pérdidas de memoria y excepciones. Para evitar todos estos tipos de problemas de pérdidas de memoria y excepciones, use los mecanismos proporcionados por la Biblioteca de plantillas estándar (STL) de C++. Entre ellas se incluyen [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class)y [Vector](/cpp/standard-library/vector). Para obtener más información, vea [punteros inteligentes](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) y [ C++ biblioteca estándar](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).
