---
title: C6279
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6279
helpviewer_keywords:
- C6279
ms.assetid: 0af88b58-35df-456f-8c02-e8eeffe3b7de
ms.openlocfilehash: 858f72bcda29bc82d2d63aafc2fc88fbdfb3f8bb
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79468400"
---
# <a name="c6279"></a>C6279

> ADVERTENCIA C6279: \<variable > se asigna con el nuevo escalar, que se elimina con la eliminación de matriz []

Esta advertencia solo aparece en C++ el código e indica que la función que realiza la llamada ha asignado memoria de manera incoherente con el operador escalar **New** , pero la ha liberado con el operador array **Delete []** . Si la memoria se asigna con el escalar **nuevo**, normalmente se debe liberar con la **eliminación**escalar.

Existen al menos tres razones por las que es probable que este uso produzca problemas:

- No se invocan los constructores de los objetos individuales de la matriz, pero sí los destructores.

- Si los operadores globales (o específicos de la clase) **New** y **Delete** no son compatibles con los **operadores New []** y **Delete []** , es probable que se produzcan resultados inesperados.

Resulta difícil predecir con exactitud las ramificaciones de este defecto. Podría provocar un comportamiento aleatorio o bloqueos, debido al uso de memoria que no se ha inicializado al no haberse invocado los constructores. También podría producir asignaciones de memoria y bloqueos en situaciones en que se han reemplazado los operadores. En muy pocos casos esta desigualdad puede no tener importancia. La herramienta de análisis no distingue actualmente entre estas situaciones.

## <a name="example"></a>Ejemplo

El código siguiente genera esta advertencia:

```cpp
class A
{
  // members
};

void f ( )
{
  A *pA = new A;
  //code ...
  delete[] pA;
}
```

Para corregir esta advertencia, utilice el código siguiente:

```cpp
void f( )
{
  A *pA = new A;
  //code ...
  delete pA;
}
```

Para evitar todos estos tipos de problemas de asignación, use los mecanismos proporcionados por la Biblioteca de plantillas estándar (STL) de C++. Entre ellas se incluyen [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class)y [Vector](/cpp/standard-library/vector). Para obtener más información, vea [punteros inteligentes](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) y [ C++ biblioteca estándar](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).

## <a name="see-also"></a>Consulte también

- [C6014](../code-quality/c6014.md)
